（这是新的README.txt，旧版在git/old文件内）
这是我的数据库作业的GUI版本，相比命令行版本多了GUI界面，和少了两个功能，一个是直接SQL语句输入执行功能，本来想集成到GUI的批量输入框里，但是BUG调不出来；另一个是用户管理（权限管理等）加密码功能，在old文件价里可以看到我写的密码加密解密程序，和用户管理的雏形，这部分要转成GUI工作量有点略大，所以没有转过来。
实际上，这个GUI版本有很多不足：
	1.我并没有使用Python中的错误捕捉，所以遇到一些Bug可能只有重新启动程序了，而且有可能对应的SQL语句已经执行了（比如已经添加了某项，但是没有显示出来，这时候如果添加错了需要在MySQL里面修改）
	2.除了takes这张表可以添加数据以外，其他两张表的数据都是空的（也就是说实际上是不满足外键完备性的），目前要执行建表，往另外两张表里添加数据，都只有在data/databasecreate.txt中添加对应SQL语句，但是需要注意的是，那个文档中的语句仅仅在第一次启动本程序的时候执行。
	3.关于如何区分是否是第一次执行本程序，我用的办法是读取data/usercode.txt，看里面是否有数据库的密码。所以这里带来的一个隐藏的Bug和麻烦是，如果要重建整个数据库，不仅要在MySQL中删除database还要把usercode清空
	4.关于输入数据库密码有一个Bug没有修复，因为我仅仅是采用的输入两次密码来确保密码能输入正确，而没有做错误捕捉，所以如果密码输入错误（当然是两次都输入相同的错误密码的情况下），数据库应该会连不上，这时候应该把usercode清空后再重启程序在输入正确密码。

使用注意：
	运行前main.py,setup.py,main_ui.py中都有路径需要修改（这里使用的是绝对路径）。
	批量输入的格式是ID,course_ID,grade,years,以空格间隔，每条数据以回车间隔

说明和感想：
	两个版本加一起花了近30个小时（时间之久是因为Python本身不怎么熟悉，PyQt也是现需要现学的，把每个部件调试并成功组装到main_ui中花了大量时间），虽然还存在很多Bug和可以改善的地方，但仔细一想仍有很多功课需要复习，不能再投过多时间在这上面了，所以满足了最最基本的功能就收工了，算是本人第一个GUI程序，也是第二个不甚满意的工程向程序（第一个是我的命令行Classtable_database程序，那个程序是完全从文档中读数据处理的，没有用到数据库接口什么的，但是也没有认真做好，只是满足了当时的最低需求）。软件这个东西是在不是一个人的事，工程量之浩大与复杂，难以想象，所以能统统筹设计整个软件的人才才那么稀缺，虽然我最喜欢的还是CS的算法分支，但是SE也是能极大的提高生活效率的东西，值得学习！